Repository: Wykowjbu/portfolio-wykowjbu
Catalog: Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp

# Hero.Greeting
source: Hi, I'm Phan Huy
ja_jp: こんにちは、ファン・フイです

# Hero.Title
source: .NET Developer Intern | Software Engineering Student
ja_jp: .NETデベロッパーインターン | ソフトウェア工学専攻

# Hero.Description
source: Passionate about building robust web applications with ASP.NET Core. Currently pursuing Software Engineering at FPT University with a focus on .NET technologies.
ja_jp: ASP.NET Coreで堅牢なWebアプリケーションを構築することに情熱を持っています。現在、FPT大学でソフトウェア工学を専攻し、.NET技術に焦点を当てています。

# About.Title
source: About Me
ja_jp: 自己紹介

# About.Intro
source: I am a Software Engineering student at FPT University, specializing in .NET development. With hands-on experience in testing large-scale migration projects and developing full-stack applications, I am eager to contribute to innovative software solutions.
ja_jp: FPT大学のソフトウェア工学専攻の学生で、.NET開発を専門としています。大規模な移行プロジェクトのテストやフルスタックアプリケーションの開発の実務経験があり、革新的なソフトウェアソリューションに貢献したいと考えています。

# About.Education
source: Education
ja_jp: 学歴

# About.EducationDetails
source: FPT University (2022 - Present) - Software Engineering Major (.NET-oriented) - Expected Graduation: Late 2026
ja_jp: FPT大学（2022年 - 現在）- ソフトウェア工学専攻（.NET方向）- 卒業予定：2026年末

# Highlights.Title
source: What I Do
ja_jp: できること

# Highlights.WebDev
source: Web Development
ja_jp: Web開発

# Highlights.WebDevDesc
source: Building web applications using ASP.NET Core MVC and Web API with clean architecture
ja_jp: ASP.NET Core MVCとWeb APIを使用したクリーンアーキテクチャのWebアプリケーション開発

# Highlights.Testing
source: Software Testing
ja_jp: ソフトウェアテスト

# Highlights.TestingDesc
source: Experienced in manual testing, regression testing, and quality assurance in large-scale projects
ja_jp: 大規模プロジェクトでの手動テスト、リグレッションテスト、品質保証の経験があります

# Highlights.Database
source: Database Management
ja_jp: データベース管理

# Highlights.DatabaseDesc
source: Working with SQL Server and PostgreSQL for data modeling and query optimization
ja_jp: SQL ServerとPostgreSQLを使用したデータモデリングとクエリ最適化

# CTA.ViewProjects
source: View My Projects
ja_jp: プロジェクトを見る

# CTA.GetInTouch
source: Get In Touch
ja_jp: お問い合わせ

# CTA.Interested
source: Interested in working together?
ja_jp: 一緒に仕事をすることに興味がありますか？
